EMARKET

1. Crie uma view que mostre o codigo do cliente, o nome do cliente, o total que ele gastou (campo transporte tabela faturas) e
a classificação dos clientes de acordo com o quanto eles gastaram:
	- se gastou acima de 3500 reais, então classificação "Categoria A"
	- se gastou abaixo de 1000 reais, então classificação "Categoria C"
	- algo diferente disso, então classificação "Categoria B"
	
Ordene os resultados por categoria
	
2. Crie uma view que mostre o nome, sobrenome e data de nascimento dos empregados que mais venderam. Os resultados devem
ser exibidos em ordem decrescente da quantidade de venda.

3. Crie uma view que mostre o nome e a categoria dos produtos mais vendidos (count).

4. Crie uma view que retorne todos os produtos, quer eles tenham categoria ou não. Retornar também os produtos que tenham ou
não sido vendidos

5. Crie uma view que mostre a quantidade de funcionários de acordo com a região. Devem ser exibidos:
	- quantidade de funcionarios na região
	- nome da região

6. Crie uma view que liste os funcionários de acordo com a região e a localização. Mostre o nome da localizacao, nome da regiao,
nome e sobrenome do funcionario. Ordene os resultados por regiao em ordem crescente, depois por localizacao em ordem decrescente.


7. Crie uma view que liste todos os produtos cujo preco unitario esteja abaixo do preco unitario medio.
Devem ser retornadas as colunas:
	- nome do produto
	- categoria do produto
	- preco unitario
	- preco unitario com acréscimo de 10% (ex.: preco unitario: 5,20 acrescento 10% = 5,72